(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(Siri ini dihasilkan untuk tujuan hiburan. Watak, aksi, lokasi dan peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
dan jangan merujuk kepada mana-mana organisasi, profesion, atau kumpulan individu yang sebenar.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
Program ini mungkin mengandungi imejan, bunyi dan kandungan yang tidak sesuai dari segi tingkah laku, keganasan, seks dan bahasa.
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
Penonton di bawah 18 tahun harus dinasihatkan. Budi bicara penonton dinasihatkan.)
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else…
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain...
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain, kecuali awak
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Cinta, cinta, cinta
Can I call you "My Babe"?
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"?
"Doctor's Mine" (Episode 4)
"Milik Doktor" (Episod 4)
Be careful, it's sharp!
Berhati-hati, ia tajam!
Ready? Action!
sedia? Tindakan!
Look at that! It's Romeo,
Tengok tu! Ini Romeo,
the coward of the Montagues.
pengecut orang Montague.
And there's Tybalt, the scum of the Capulets!
Dan ada Tybalt, sampah Capulets!
You're so mouthy, Romeo! Then die here!
Anda sangat mulut, Romeo! Kemudian mati di sini!
Ahhhh!
Ahhhh!
Hey!
Hei!
Hey Per.
Hey Per.
Hey Per, I'm sorry!
Hei Per, saya minta maaf!
Ah!
Ah!
Are you badly hurt?
Adakah anda terluka teruk?
Looks like you'll need stitches.
Nampaknya anda memerlukan jahitan.
Do I need to stitch?
Adakah saya perlu menjahit?
I'm scared of needles.
Saya takut jarum.
What the fuck did you scared of needles?
Apa yang kamu takutkan dengan jarum?
Hey guys! Help me take him to the hospital.
Hei kawan-kawan! Bantu saya bawa dia ke hospital.
Let's go,
jom pergi,
we can check it out later.
kita boleh menyemaknya kemudian.
Mild, what's up?
Lembut, ada apa?
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Why didn't you say anything when you're hurt?
Kenapa awak tak cakap apa-apa bila awak terluka?
I wasn't aware., I saw Per was hurt more so I was shocked.
Saya tidak sedar., saya melihat Per lebih cedera sehingga saya terkejut.
You should worry about yourself too.
Anda juga harus risau tentang diri anda.
Are you mad at me?
Awak marah saya ke?
No.
Tidak.
Are you mad at me? Hmm?
Awak marah saya ke? Hmm?
I'm not mad.
saya tak marah.
I just don't like it.
Saya hanya tidak suka.
If you can't even take care of yourself, how can you take care of anyone else?
Jika anda tidak boleh menjaga diri anda sendiri, bagaimana anda boleh menjaga orang lain?
It has happened once before, when P'Mud punched you.
Ia pernah berlaku sekali sebelum ini, apabila P'Mud menumbuk awak.
Mild, I'm sorry.
Lembut, saya minta maaf.
You don't need to apologize to me.
Awak tak perlu minta maaf dengan saya.
If you really like me.
Kalau awak betul-betul suka saya.
You need to take good care of yourself.
Anda perlu menjaga diri anda dengan baik.
Can you promise me?
Bolehkah awak berjanji dengan saya?
I promise.
saya janji.
Thank you for caring.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Good that you realize it.
Baik anda menyedarinya.
Ahhh!!
Ahhh!!
Hey! Does it hurt?
Hei! Adakah ia menyakitkan?
Bear with it.
Bertahanlah.
Because you're heavy-handed.
Kerana awak berat tangan.
I'm the person with the lightest hand in my class.
Saya seorang yang paling ringan tangan dalam kelas saya.
How's lighted? Look, it hurts so much.
Bagaimana lampu? Tengok, sakit sangat.
Does it hurt anywhere else? Patient Per.
Adakah ia menyakitkan di tempat lain? Pesakit Per.
It hurts here too. Can you blow on it for me?
Sakit juga di sini. Bolehkah anda meniupnya untuk saya?
Too much, turn away.
Terlalu banyak, berpaling.
Don't let the wound get wet for 2 days.
Jangan biarkan luka itu basah selama 2 hari.
Two days? It's going to stink, then!!
Dua hari? Nanti busuk pulak!!
Patient Per, you can just sponge yourself down!
Pesakit Per, anda hanya boleh span ke bawah!
I don't know how. Can you take care of me?
Saya tidak tahu bagaimana. Boleh awak jaga saya?
Oh, no one would believe it!
Oh, tiada siapa yang akan percaya!
Just pretend to believe me, okay?
Berpura-pura percaya saya, boleh?
I beg you now.
Saya mohon sekarang.
Please, please.
Tolong, tolong.
Sponge me down please.
Sila span saya.
Alright! Just for two days, okay?
Baiklah! Hanya untuk dua hari, okay?
You're too cute.
awak terlalu comel.
Hey Klah!
Hey Klah!
Do you wanna play like this? Okay!!
Adakah anda mahu bermain seperti ini? okay!!
Are you gonna turn around and talk nicely, or do you want to die with a broken neck?
Adakah anda akan berpaling dan bercakap dengan baik, atau adakah anda mahu mati dengan leher yang patah?
You ass! Let me go!
Awak keldai! lepaskan saya!
What do you want?!
Awak nak apa?!
You should apologize to me.
Awak patut minta maaf dengan saya.
I don't want to be mad at you for long.
Saya tak nak marah awak lama-lama.
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
You said that P'Pat can't be trusted.
Anda berkata bahawa P'Pat tidak boleh dipercayai.
I didn't say she can't be trusted.
Saya tidak kata dia tidak boleh dipercayai.
I just told you not to tell our story to other people.
Aku cuma cakap jangan cerita kita dekat orang lain.
That "Other people" is my girlfriend!
"Orang lain" itu ialah teman wanita saya!
You're biased.
Awak berat sebelah.
I'm not biased. I'm the one who sees clearly.
Saya tidak berat sebelah. Saya yang melihat dengan jelas.
It's just you who's blind.
Cuma awak yang buta.
She's my girlfriend, Klah. Be careful what you say.
Dia teman wanita saya, Klah. Berhati-hati dengan apa yang anda katakan.
Yeah, I'm sorry.
Ya, saya minta maaf.
That's all.
Itu sahaja.
I'm sorry too.
saya minta maaf juga.
Being mad at you is exhausting, seriously.
Marah pada awak memang meletihkan, serius.
Then don't fight, dude.
Kemudian jangan bergaduh, kawan.
Yeah.
Ya.
For P'Pat You shouldn't be so biased against.
Untuk P'Pat Anda tidak sepatutnya bersikap berat sebelah.
That's just how she is.
Begitulah keadaannya.
Okay.
Okay.
Oh, where's Mild?
Oh, mana Mild?
He went to see his boyfriend.
Dia pergi berjumpa dengan teman lelakinya.
Boyfriend?
teman lelaki?
Ahh.
Ahh.
Oh, Mild! Are you here to see Knight?
Oh, Lembut! Adakah anda di sini untuk melihat Knight?
Uh nothing, actually...
Eh tiada, sebenarnya...
Come on, The Engineering faculty is like a second home for engineering students' boyfriends.
Ayuh, fakulti Kejuruteraan adalah seperti rumah kedua untuk teman lelaki pelajar kejuruteraan.
No need to be shy.
Tak perlu segan.
He's not my boyfriend.
Dia bukan teman lelaki saya.
I don't believe.
Saya tidak percaya.
Mild, do you come to see me?
Mild, awak datang jumpa saya?
What kind of tone is that?
Apakah jenis nada itu?
With us, he chases us away like pigs and dogs!
Bersama kami, dia menghalau kami seperti babi dan anjing!
Doctor, He only talks to you in that tone.
Doktor, Dia hanya bercakap dengan anda dalam nada itu.
You guys talk too much. Go away!
Kamu terlalu banyak bercakap. pergi pergi!
Damn it, I'm annoyed.
Alamak, saya geram.
You come to see me, is everything okay?
Awak datang jumpa saya, adakah semuanya baik-baik saja?
How's your wound?
Bagaimana luka awak?
What are you smiling about?
Apa yang awak senyum?
I'm glad to see you worried about me too.
Saya gembira melihat awak risaukan saya juga.
I just came to see my patient, that's all.
Saya hanya datang untuk melihat pesakit saya, itu sahaja.
Wow! You're almost recovered!
Wah! Anda hampir pulih!
Just a few more days of applying the medicine and you'll be fine.
Hanya beberapa hari lagi untuk menggunakan ubat dan anda akan baik-baik saja.
I guess I got good medicine then.
Saya rasa saya mendapat ubat yang baik ketika itu.
Okay then, I'm leaving now.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Come on, I'll walk you out.
Jom, saya ajak awak keluar.
Hey, no need.
Hei, tidak perlu.
I have to read for my exam tomorrow.
Saya perlu membaca untuk peperiksaan saya esok.
So what about tomorrow?
Jadi bagaimana dengan esok?
I have to read tomorrow too.
Esok kena baca juga.
Oh... so we won't get to see each other much then?
Oh... jadi kita tidak akan berjumpa lagi?
Hmm... probably yes.
Hmm... mungkin ya.
Oh... don't make it seem like the end of the world!
Oh... jangan buat seolah-olah dunia sudah kiamat!
I'm just taking my final exams, it's okay.
Saya baru mengambil peperiksaan akhir, tidak mengapa.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
Hey Kan!
Hey Kan!
What's up, guys?
Apa khabar, kawan-kawan?
Uh, wanna go for lunch?
Eh, nak pergi makan tengahari?
I... I'd rather not.
Saya... saya lebih suka tidak.
I'll stay and keep studying.
Saya akan tinggal dan terus belajar.
Ah.
Ah.
I'm planning to stay and study too.
Saya bercadang untuk tinggal dan belajar juga.
Can you buy some for us?
Bolehkah anda membeli beberapa untuk kami?
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Then we'll have Pad Krapow as usual.
Kemudian kita akan mempunyai Pad Krapow seperti biasa.
Okay, I'm leaving then.
Okay, saya pergi dulu.
What's up, Great?
Apa khabar, Hebat?
Can I talk to you?
Boleh saya bercakap dengan awak?
I think you probably know how Nat feels about you.
Saya rasa awak mungkin tahu perasaan Nat tentang awak.
Great, just say what you need to say.
Hebat, katakan apa yang perlu anda katakan.
What do you think about Natcha?
Apa pendapat anda tentang Natcha?
Natcha is my friend.
Natcha kawan saya.
Then would you be willing to give her a chance to be more than a friend?
Adakah anda sanggup memberinya peluang untuk menjadi lebih daripada seorang kawan?
I don't want to lose a friend.
Saya tidak mahu kehilangan kawan.
I don't have many friends.
Saya tidak mempunyai ramai kawan.
Did a star of faculty like you have few friends?
Adakah bintang fakulti seperti anda mempunyai beberapa kawan?
Great, but I only have you guys as true friends.
Hebat, tetapi saya hanya mempunyai anda sebagai kawan sejati.
But I think you have to keep your distance for now.
Tapi saya rasa awak kena jaga jarak buat masa ini.
It's my fault for not stopping her at all.
Salah saya kerana tidak menghalangnya sama sekali.
She wants to try just one more time.
Dia mahu mencuba sekali lagi.
But every reaction you give her seems to give her hope.
Tetapi setiap reaksi yang anda berikan kepadanya seolah-olah memberinya harapan.
But I didn't intend for it to be like that, you know.
Tetapi saya tidak berniat untuk menjadi seperti itu, anda tahu.
I know, but she can't control her feelings.
Saya tahu, tetapi dia tidak dapat mengawal perasaannya.
Just give her time.
Beri dia masa sahaja.
Okay.
Okay.
So, what's going on between you and N'Per?
Jadi, apa yang berlaku antara anda dan N'Per?
Nothing.
tiada apa.
Don't hold back, I can see you like him.
Jangan tahan, saya nampak awak suka dia.
Yeah, good that you know.
Ya, bagus anda tahu.
By the way, are you going out with him tonight?
By the way, adakah awak akan keluar dengan dia malam ini?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
I have many sources.
Saya mempunyai banyak sumber.
Hey You..
Hai awak..
Go, Let's go to eat.
Pergi, Jom pergi makan.
Let's go.
jom pergi.
You treat me like I'm disabled. It's just my arm that hurts.
Awak layan saya seperti saya kurang upaya. Cuma lengan saya yang sakit.
Hey, don't look down on disabled people!
Hei, jangan pandang rendah pada orang kurang upaya!
They can take care of themselves better than you.
Mereka boleh menjaga diri mereka lebih baik daripada anda.
Sorry.
Maaf.
And didn't you say that you couldn't do it?
Dan bukankah anda mengatakan bahawa anda tidak boleh melakukannya?
I was actually seduced with you.
Saya sebenarnya tergoda dengan awak.
Since you're all better now, I probably don't need to wipe you down anymore, huh?
Memandangkan kamu semua sudah lebih baik sekarang, saya mungkin tidak perlu menghapuskan kamu lagi, ya?
It's only temporary, It'll flare up again tonight.
Ia hanya sementara, Ia akan menyala lagi malam ini.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Thanks.
Terima kasih.
Then can I have a reward...
Lepas tu boleh dapat pahala...
as a special service from Dr. Kan tonight?
sebagai perkhidmatan istimewa dari Dr Kan malam ini?
That depends on whether patient Per behaves himself.
Itu bergantung kepada sama ada pesakit Per berkelakuan sendiri.
I can't take this anymore.
Saya tidak boleh tahan ini lagi.
I'm going to get some coffee.
Saya akan mengambil kopi.
Hey. Uh... I'll go too.
Hei. Eh... saya juga akan pergi.
Do you want anything?
Adakah anda mahu apa-apa?
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
So tired.
sangat penat.
Hey, P'Knight!!
Hei, P'Knight!!
How'd you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
I came to see you.
Saya datang nak jumpa awak.
But it's late at night already.
Tetapi sudah lewat malam.
I bought this for you.
Saya beli ini untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
What's wrong?
apa salahnya
When do you finish your exams?
Bilakah anda menamatkan peperiksaan anda?
Uh... on Friday.
Eh... pada hari Jumaat.
Friday.
Jumaat.
So, can I come see you every day until then?
Jadi, boleh saya datang berjumpa awak setiap hari sehingga itu?
I'm lonely.
saya sunyi.
I didn't say anything yet.
Saya belum berkata apa-apa lagi.
So, that's you allowed, right?
Jadi, anda dibenarkan, bukan?
What is it? Why do you keep staring?
Apa itu? Kenapa awak asyik menjeling?
May I hold your hand?
Boleh saya pegang tangan awak?
Is that P'Knight?
Adakah itu P'Knight?
Oh, Holy shit! My stuff is on the table.
Oh, sial! Barang saya ada di atas meja.
Wait!
Tunggu!
Don't interrupt them!
Jangan ganggu mereka!
Yeah, Go go!
Ya, pergi!
Klah, nooo!
Klah, nooo!
Just go.
Pergi sahaja.
Doctor.
Doktor.
What?
apa?
I want to eat some popcorn.
Saya nak makan popcorn.
Um.
satu.
Let me go.
lepaskan saya.
Just use your other hand.
Hanya gunakan tangan anda yang lain.
You're holding my right hand, I'm not familiar with it.
Awak pegang tangan kanan saya, saya tak biasa.
Then give me your left hand.
Kemudian berikan saya tangan kiri anda.
Wait!
Tunggu!
Why?
kenapa?
Let me treat your wound first!
Biar saya rawat luka awak dulu!
Never mind, this is more important.
Tak kisahlah, ini lebih penting.
If you don't do it, then don't.
Jika anda tidak melakukannya, maka jangan.
Fine, treat the wound then.
Baik, rawat luka itu.
You know exactly where I keep it.
Anda tahu di mana saya menyimpannya.
My memory's good.
Ingatan saya baik.
I didn't think you'd actually do this for me.
Saya tidak sangka awak akan lakukan ini untuk saya.
I don't like breaking my word.
Saya tidak suka melanggar kata-kata saya.
That's exactly why I like you.
Itulah sebabnya saya suka awak.
And do you like me?
Dan adakah anda suka saya?
What do you think?
Apa pendapat anda?
I think...
saya rasa...
you like me.
awak suka saya.
But I like you even more than you thought.
Tapi saya suka awak lebih daripada yang awak sangkakan.
Why are you messing with my hair?
Kenapa awak kacau rambut saya?
Is the little cat awake?
Adakah kucing kecil itu terjaga?
What the hell cat?!
Kucing apa ni?!
You're just so cute.
Awak sangat comel.
Are you still groggy from sleep?
Adakah anda masih mengantuk dari tidur?
I'm drunk on my love for you.
Saya mabuk dengan cinta saya pada awak.
Can I have a morning kiss to wake you up?
Bolehkah saya mendapat ciuman pagi untuk membangunkan awak?
I let you do it and you're too much now.
Saya benarkan anda melakukannya dan anda terlalu banyak sekarang.
And do you like it?
Dan adakah anda menyukainya?
Who's the one that actually likes it?
Siapa yang suka sebenarnya?
Don't play around, or you'll get hurt like yesterday.
Jangan main-main, nanti terluka macam semalam.
Who's afraid?
Siapa takut?
Doctor,
doktor,
The gear for an engineer is their heart.
Peralatan untuk seorang jurutera adalah hati mereka.
Can I leave it with you?
Bolehkah saya meninggalkannya dengan awak?
You should take it back.
Awak patut ambil balik.
Why?
kenapa?
It's not that I don't want to accept it.
Bukan saya tidak mahu menerimanya.
But give me some time.
Tetapi beri saya sedikit masa.
When the day comes that you and I truly love each other,
Apabila tiba hari yang anda dan saya benar-benar mencintai antara satu sama lain,
I'll let you be the one to put it on me yourself.
Saya akan membiarkan anda menjadi orang yang meletakkannya pada saya sendiri.
So, it's done then?
Jadi, sudah selesai?
Well, obviously!
Sudah tentu!
You're too good!
awak terlalu baik!
You gotta tutor me then.
Awak kena tunjuk ajar saya.
Is that my job?!
Adakah itu kerja saya?!
Oh, don't just pass by yourself!
Oh, jangan lewat sendiri!
Hey guys, remember to collect my corpse!
Hei kawan-kawan, ingat untuk mengumpul mayat saya!
Yeah, I'll embalm you with formalin.
Ya, saya akan balsem awak dengan formalin.
You ass!
Awak keldai!
Take it easy, it'll be over soon, just a little more.
Tenang, ia akan berakhir tidak lama lagi, sedikit lagi.
Easy for you to say! You've got good morale.
Mudah untuk anda katakan! Anda mempunyai semangat yang baik.
He comes every evening.
Dia datang setiap petang.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
That's it.
Itu sahaja.
I barely finished saying it.
Saya hampir tidak selesai mengatakannya.
Are you done with your exams?
Adakah anda sudah selesai dengan peperiksaan anda?
One more day left tomorrow.
Esok tinggal satu hari lagi.
You probably won't…
Anda mungkin tidak akan…
Don't worry about me. I'll finish my exams before you.
Jangan risau tentang saya. Saya akan habiskan peperiksaan saya sebelum awak.
Didn't Mild tell me to take good care of myself?
Bukankah Mild memberitahu saya untuk menjaga diri saya dengan baik?
Yeah.
Ya.
Good job.
Kerja bagus.
Why are you patting my head?
Kenapa awak tepuk kepala saya?
There are so many people around.
Terdapat begitu ramai orang di sekeliling.
If you don't like it, just push my hand away then. Huh? See?
Kalau awak tak suka, tolak saja tangan saya. Hah? Nampak?
Don't be so cute, huh!
Jangan comel sangat, huh!
Who's cute?
Siapa yang comel?
Are you free after your exam tomorrow?
Adakah anda bebas selepas peperiksaan esok?
Yeah, I'm free.
Ya, saya bebas.
Okay, then I'm booking you.
Baiklah, saya menempah awak.
Why?
kenapa?
I'm not telling. I'll pick you up tomorrow.
Saya tidak memberitahu. Saya akan jemput awak esok.
Study hard for your exam,
Belajar bersungguh-sungguh untuk peperiksaan,
and eat some snacks too.
dan makan makanan ringan juga.
Hey, someone can't stop smiling.
Hei, seseorang tidak boleh berhenti tersenyum.
You like him, don't you?
Awak suka dia, bukan?
Like him? No way in hell!
Suka dia? Tiada jalan masuk neraka!
Hey Mild, just accept it.
Hei Mild, terima saja.
I feel bad for P'Knight, He has to come flirt with you every evening.
Saya kasihan dengan P'Knight, Dia mesti datang bercumbu dengan awak setiap petang.
Seriously, I'm asking you for real now.
Serius, saya bertanya kepada awak sekarang.
Don't you like him?
Awak tak suka dia ke?
Why are you so hard to get?
Kenapa awak susah sangat nak dapatkan?
What's up,
Apa khabar,
Yeah, I've finished the exam, I'm on my way back home now.
Ya, saya sudah habis peperiksaan, saya dalam perjalanan pulang ke rumah sekarang.
See you at home, you don't have to pick me up.
Jumpa di rumah, tak perlu jemput saya.
His voice changed just like that!
Suaranya berubah begitu sahaja!
Dr. Kan, could you please sign these documents?
Dr. Kan, bolehkah anda menandatangani dokumen ini?
Sure.
pasti.
Kan.
boleh.
Natcha, aren't you off duty today?
Natcha, awak tidak bertugas hari ini?
I come to see you.
Saya datang jumpa awak.
How's it going between you and N'Per lately?
Bagaimana keadaan antara anda dan N'Per kebelakangan ini?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
I see you going with him often.
Saya nampak awak sering pergi dengan dia.
People keep posting about it on the page, do you even know?
Orang ramai terus menyiarkan tentangnya di halaman, adakah anda tahu?
Really?
Betul ke?
Umm.
Umm.
People are gossiping a lot, they are saying you've already date with N'Per.
Orang ramai bergosip, mereka mengatakan anda sudah berkencan dengan N'Per.
I think people here just talk nonsense.
Saya fikir orang di sini hanya bercakap kosong.
Everyone knows N'Per is a playboy.
Semua orang tahu N'Per adalah seorang playboy.
They're probably just using you to create some buzz, you just...
Mereka mungkin hanya menggunakan anda untuk mencipta buzz, anda hanya...
Natcha,
Natcha,
Per isn't like that!
Per tidak begitu!
If you don't know Per well enough, don't talk like that.
Kalau tak cukup kenal Per, jangan cakap macam tu.
Why are you getting so angry on his behalf?
Mengapa anda menjadi sangat marah bagi pihaknya?
I'm just telling the truth.
Saya hanya bercakap benar.
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
You're just infatuated with that kid.
Anda hanya tergila-gila dengan budak itu.
Do you want to get cheated on?
Adakah anda mahu ditipu?
Natcha!
Natcha!
Huh!
Huh!
I'm leaving then.
Saya akan pergi kemudian.
I like you.
saya suka awak.
I liked you before that kid,
Saya suka awak sebelum budak itu,
before Namfah.
sebelum Namfah.
I know what you like,
Saya tahu apa yang awak suka,
what your flaws are, what your good points are.
apa kelemahan anda, apa kelebihan anda.
Can't it be me?
Tak boleh ke saya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I think we should take a break for a while.
Saya rasa kita patut berehat seketika.
I still want to be friends with you.
Saya masih mahu berkawan dengan awak.
Doctor, your love is here to pick you up.
Doktor, cinta awak ada di sini untuk menjemput awak.
Who hurt you?
Siapa yang menyakiti awak?
I'm the one who hurt her.
Saya yang menyakitinya.
I made my friend sad.
Saya membuat kawan saya sedih.
I really don't know what to do anymore.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan lagi.
The exams are finished!
Peperiksaan telah selesai!
Yay!!!
Yay!!!
We have to celebrate!
Kita kena raikan!
Let's do it.
Jom buat.
I'm ready, my outfit's ready.
Saya sudah bersedia, pakaian saya sudah siap.
So, where should we go, Mild?
Jadi, ke mana kita harus pergi, Mild?
Yeah, where?
Ya, di mana?
P' Knight.
P' Knight.
Oh! Someone's waiting!
Oh! Seseorang sedang menunggu!
Hey, let's go.
Hei, mari pergi.
How's that, then?
Bagaimana itu, kemudian?
Let's go, I guess we'll have to postpone it.
Mari kita pergi, saya rasa kita perlu menangguhkannya.
Yeah, I think so.
Ya, saya rasa begitu.
There's only two of us left.
Hanya tinggal kami berdua.
You're done with your exam, right?
Anda sudah selesai dengan peperiksaan anda, bukan?
Yes.
ya.
Have you been waiting for a long time?
Adakah anda menunggu lama?
No, just a moment.
Tidak, sekejap sahaja.
Shall we go now?
Kita pergi sekarang?
Where to go?
nak pergi mana?
Hey P' Knight, please take care of my friend.
Hei P' Knight, tolong jaga kawan saya.
Please take care of him.
Tolong jaga dia.
Good luck, Mild.
Semoga berjaya, Mild.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
See you my friend.
Jumpa kawan saya.
So where are we even going?
Jadi ke mana kita hendak pergi?
Samoeng.
Samoa.
Hey! Isn't this kidnapping?!
Hei! Bukankah ini penculikan?!
Hey! Consider it a vacation after your exams.
Hei! Anggap ia sebagai percutian selepas peperiksaan anda.
Are you planning to fatten me up and then eat me?
Adakah anda merancang untuk menggemukkan saya dan kemudian memakan saya?
Can I?
boleh tak?
Not like that!
Bukan macam tu!
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else..
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain..
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain, kecuali awak
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Cinta, cinta, cinta
Can I call you "My Babe"?
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"?
Are you secretly preparing something like this?
Adakah anda diam-diam menyediakan sesuatu seperti ini?
The stars are beautiful.
Bintang-bintang itu cantik.
Yeah, and...
Ya, dan...
Have you ever used a star map?
Adakah anda pernah menggunakan peta bintang?
My dad bought one for me along with a telescope.
Ayah saya membeli satu untuk saya bersama-sama dengan teleskop.
Wow, that's cool!
Wah, baguslah!
I've never seen the stars up close.
Saya tidak pernah melihat bintang dari dekat.
But the person who bought them for me never came to watch the stars with me, not even once.
Tetapi orang yang membelinya untuk saya tidak pernah datang menonton bintang dengan saya, walaupun sekali.
I don't even know why I have them.
Saya tidak tahu mengapa saya mempunyai mereka.
P'Knight.
P'Knight.
Well, here it is. Mild's here to watch with me now.
Nah, ini dia. Mild ada di sini untuk menonton dengan saya sekarang.
Okay, if next time you come, just tell me.
Okay, kalau lain kali awak datang, beritahu saya.
I can always come.
Saya sentiasa boleh datang.
But actually, there's another reason I brought you here.
Tapi sebenarnya, ada sebab lain saya bawa awak ke sini.
Huh?
Hah?
I've always thought that if I had expressed myself enough in the past.
Saya selalu berfikir bahawa jika saya telah menyatakan diri saya cukup pada masa lalu.
Mild would have truly believed my words.
Mild akan benar-benar mempercayai kata-kata saya.
But this time, I'm going to make it clear.
Tetapi kali ini, saya akan menjelaskannya.
I like you.
saya suka awak.
I've always liked you.
Saya selalu suka awak.
I've never changed my mind.
Saya tidak pernah berubah fikiran saya.
Start over with me, okay?
Mulakan dengan saya, okay?
Would you like to try? In my world
Adakah anda ingin mencuba? Dalam dunia saya
Where it's just us, having fun all day
Di mana hanya kita, berseronok sepanjang hari
If you dare to step in and compete
Jika anda berani melangkah masuk dan bersaing
I'll shower you with so much love you won't be able to take it all
Saya akan menghujani anda dengan begitu banyak cinta yang anda tidak akan dapat menerima semuanya
If you dare, I'll take care of you
Kalau awak berani, saya akan jaga awak
Even if it's hard, I don't care
Walaupun susah, saya tidak kisah
Just open your heart to a new world
Buka sahaja hati anda untuk dunia baru
I promise you won't regret it
Saya berjanji anda tidak akan menyesal
Do you dare? Uh uh oh oh
Adakah anda berani? Uh uh oh oh
To walk together
Untuk berjalan bersama
Are you scared? Uh uh oh oh
Adakah anda takut? Uh uh oh oh
Will you agree? Uh uh oh oh
Adakah anda akan bersetuju? Uh uh oh oh
To love me every day
Untuk mencintai saya setiap hari
Just hold my hand and we'll go together
Hanya pegang tangan saya dan kita akan pergi bersama
Uh uh oh oh
Uh uh oh oh
Do you dare? Uh uh oh oh, Uh uh oh oh
Adakah anda berani? Uh uh oh oh, Uh uh oh oh